Oh, hayır! Bu Şeytan Güç Işını!
Gerçekten de Goku'yu öldürmek istiyor!
Bekle, Şeytan Adam!
Bu kadar ileri gitmene gerek yok!
Şeytan Güç Işını mı?
Bu Şeytan Güç Işını tam olarak nedir
ki Falcı Baba ve Kaplumbağa Bilgesi
bu kadar korkuyor?!
"Gizemli Beşinci Adam"
N-Nedir bu Şeytan Güç Işını?!
Hiç kimsenin kurtulamadığı
korkunç bir ışın saldırısı!
Herkesin içinde bulunan en ufak
kötü düşünceyi ele geçirir...
...ve devasa bir patlamaya yol açana kadar
onu sürekli büyütür!
Patlama mı? Ama bu olursa
Son-kun ölür!
Goku-san!
O zaman burada oturup onu izlemek yerine
onu durdursana!
Artık çok geç...!
Büyü, kötü düşünceler!
Büyü!
Patlamaya hazır ol!
G-Goku!
İşi bitti!
Şimdi patla!
Patla! Patla!
Patl--
Hey. Az önce ne yaptın sen?
Ne oldu?
Bu hiç canımı yakmadı...
İ-imkansız...!
Ağaçtan düşen maymun bile vardır!
Bir kappa bile nehre kapılabilir!
Kaçan balık yüzüyor!
Yani tabii ki şeytanlar da hata yapabilir!
Bu sefer hazır ol!
Al bakalım! Şeytan Güç Işını!
Yine mi!
Şimdi patla!
Yine kayboldu.
Nasıl...?!
Bak, Oopa!
Goku hayatta kaldı!
Aferin sana!
Goku-san! İyisin!
İ-İnanılmaz! Yoksa...
...senin hiç...
...kötü düşüncen yok mu?!
Ne diyorsun sen?
Bu çocuk da neyin nesi?!
Şeytan Işını ona işlemiyor!
Kalbi neredeyse bir bebek ya da hayvan gibi...
Oh! Son-kun'un iyi olacağından emindim ama yine de...!
Saf mı yoksa hiçbir şey düşünmüyor muydu?
Her neyse, görünüşe göre atlattı.
Evet.
Tabii kirli aklı olan biri asla atlatamazdı...
Böyle diyeceğini biliyordum.
Ha? Şimdi gülecek durumda mısın?
"Bu da ne şimdi?" Bu da ne şimdi...?!
Bu da ne şimdi...?!
Anladın mı?!
Aptallık yapacaksan, peşine düşerim!
Kahretsin! Şaka bile yapamıyor musun, seni cüce?!
Bu çok ayıp! Bir anda silah kullanıyorsun!
--Dayan Goku!
--Başarabilirsin, Goku-san!
Tamam! Öyleyse gerçekten savaşacağım!
Seni cehennem bataklığına atacağım!
Ne?!
Düş!
Lanet olsun...!
Şimdi bataklığa düşüp gaza dönme vakti!
Buraya bak!
Aferin, Goku!
--Yakala onu!
--Yaşasın!
İşte bizim Son-kun!
Şimdi ona kimin patron olduğunu göster!
"Bam!"
Sanırım aşk biraz işe yaradı...
Başardı! Goku-san!
Yine kazandım!
Göremedim bile! İnanılmaz bir hız...!
Helal olsun, Goku!
Harika...
Aferin! Şimdi son rakibi de aynı kolaylıkla yenmek kaldı!
Kahretsin! İnanılmaz güçlü...!
Başardım!
Bir dövüşçü daha kaldı! Getirin onu!
Etkileyici. Buraya kadar gelebilen ilk kişiler sizsiniz.
Ama daha ileri gidemeyeceksiniz!
Beşinci dövüşçüm inanılmaz bir savaş ustasıdır...
Nihayet sıra sana geldi!
Evet, evet...
Merhaba.
M-Merhaba.
Ne? Onun en güçlü dövüşçüsü bu mu?!
Baba-sama. Bir ricam var.
Nedir?
Bu çocukla mümkün olduğunca serbest bir şekilde dövüşmek istiyorum.
Bize daha geniş hareket alanı olan dışarıda dövüşmemize izin verir misiniz?
Bir sakıncası yok.
İstediğiniz kadar serbest dövüşün!
Ee? Onu yenebilir misin?
Bekleyip göreceğiz.
Oldukça çekingen gibisin, değil mi?
Uzun zamandır dövüşmediğim için...
Haklısın.
Bu, benim eğlencem için dövüşen birine
sorulacak kaba bir soruydu!
Hey, şanslı günündesin, Goku!
Bu adam kolay lokma gibi görünüyor! Bu raund senin!
Gerçekten mi?!
Çocuk oyuncağı!
Değil mi, Yamucha-san?
Evet. Diğer dövüşçülerdeki o korkunçluğu onda hissetmiyorum.
Ama onu hafife almamalıyız.
Sonuçta onun en büyük kozu o.
Endişelenecek bir şey yok! Değil mi, Goku?
Sorun ne? Yorgun musun?
Hayır, pek sayılmaz.
Güzel kokuyor...
Öyle mi? Belki daha önce mantı yemiştir falan?
Onu kastetmiyorum...
Aslında neden bilmiyorum,
ama çok güzel bir koku bu!
Çok uzun zaman oldu
bu kadar heyecanlandığım!
Baba-sama.
Gerçek şu ki...
Sorun ne, Muten Roshi-sama?
Bir anda sessizleştiniz...
Neyden endişeleniyorsun?
Son-kun neredeyse yenilmez!
Kaybetmesi mümkün değil!
Hayır, mesele o değil!
O zaman sorun ne?!
Sesini tanıyorum...
Bir yerden duyduğumu biliyorum...
...ama nerede olduğunu hatırlayamıyorum...
Yine de inanılmaz güçlü
olduğunu hissediyorum...
Öyle mi?!
Kızımın bu kadar güvenmesi için
gerçek bir usta olmalı.
Öyle mi? Bana uzman gibi görünmüyor...
Ne? Gerçekten mi?!
Anlıyorum! O zaman sabırsızlıkla bekliyorum!
Dinlenme vakti, Baba-sama!
Ah, şimdiden mi?
Zamanın nasıl geçtiğini anlamadım...
Bugünkü menüde favorileriniz var...
Ballı sivrisinek gözleri,
kurbağa gözü mousse'u...
Oh!
O çocuk ve arkadaşları hala devam ediyor mu?
Yıllar oldu
bu kadar heyecanlandığımdan beri...
Bu harika!
Çocuğun rakibine ne kadar
dayanabileceğini görmek için sabırsızlanıyorum...
Goku-san kaybetmez! Kesinlikle kazanacak!
Ne zaman dövüşeceğiz?
Ah, özür dilerim.
Çok heyecanlandım da...
Pekala, o zaman! Bu son maç!
Maç, biriniz pes edene
kadar devam edecek!
Gerçi imkansız gibi görünse de,
eğer çocuk kazanırsa,
Ejderha Topu'nuzu bulmak için
güçlerimi kullanacağım!
Hadi Goku, yaparsın!
Dikkatini dağıtma!
Tamam! Kesinlikle kazanacağım!
Nerede kaldı terbiyen?
Dövüşmeden önce eğilemez misin?
Ah, doğru...
Bu kadar tuhaf bir maske takan biri
ne ciddi ama...
Maç başlasın!
Bu inanılmaz bir dövüşe benziyor...!
O farklı!
Gücü diğer tüm adamlarınkinden tamamen farklı!
Gel!
Son Ejder Topu'nun yeri söz konusuyken,
bu iki güçlü savaşçının mücadelesi nasıl sonuçlanacak?!